『重荷を負っている人は、
わたしのところに来なさい』
ここに、あなたの子供たちがいます。
彼らは、あなたのところに来ました、主よ。
彼らの血にあるすべての苦しみ、
彼らの血にある病気、
それがどこにあろうとも、
私はイエスの御名によって、
解放します！
病気よ、出て行け。
イエスの御名によって！
私は出て行けと言う。
それらが出て行くよう命じなさい！
それがどこにあろうとも、
あなたの身体能力の中で、
離れていても問題とはなりません。
私は苦しみに対して言う。
「人々を去らせよ」と。
私はその疾病に対して言う。
「人々を去らせよ！」と。
私はその病気に対して言う。
「人々を去らせよ！」
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん、
病気から抜け出してください。
私はイエスが触れられるのが分かります。
疾病から抜け出してください！
私はあなたが、
解放されているのが分かります。
癒されているのが分かります。
私はあなたが、
解放されているのが分かります。
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん、
もし、あなたが癒される事が、
あなた命にとって真であるならば、
あなたは解放されます。
あなたの解放を告白してください。
あなたの癒しを告白してください。
もしそれが、
あなたにとって真であるならば、
あなたは癒されます！
預言者TBジョシュアと一緒に
イエスの御名で信仰をもって画面に触れてください。
もし神の言葉が、
あなたの命にとって真であるならば、
言ってください。
「わたしは癒された。わたしは解放された」と。
「感謝します、イエス様！」と。
もう一度！
言ってください。
「感謝します、イエス様！」と。
本気です！
TT：Juliet Bwalya 07/06/2018